el periodista de info región Roberto
Gálvez denunció ser víctima de amenazas
tras declarar en el caso del asesinato
del alcalde de aucayacu aquí sus
declaraciones tras rendir su
manifestación ante la dir inri de
huánuco el coordinador Regional de
inforegión en el guaga Roberto Gálvez
denunció ser víctima de llamadas
insultantes y amenazantes contra su vida
el periodista contó que el fin de semana
recibió una llamada a su celular desde
un teléfono con número restringido sí
efectivamente hemos recibido eh este
domingo una llamada telefónica con un
número desconocido a mi celular donde
pretenden intimidarlos Y eso es
lamentable porque creemos que así no se
va a lograr nada Lo único que nosotros
como medios de comunicación o como
comunicadores sociales pedimos es que se
aclaren las acciones que han sucedido
por el bien de la familia por el bien de
una información veraz pero no se debe
confundir
que nosotros como emisores de un punto
de vista de una opinión podamos ser
enemigos de alguna autoridad eso rechazo
enérgicamente que se pretenda confundir
un hecho con lo otro Gálvez estimó que
se trata de una manera de
amedrentamiento de grupos políticos que
no están de acuerdo con sus opiniones
periodísticas y por ello Consideró que
estas amenazas constituye un grave
atentado contra la libertad de expresión
Roberto Gálvez acusó aí mismo a mancio
del Águila un locutor radial de la zona
de asustar a la población en su contra
propagando informaciones falsas con
respecto a la muerte del alcalde de a
kayaku wilder Miranda el periodista
consideró lo mismo con respecto a Irene
panduro viuda de